안녕하세요.
반갑수다.
오늘은 왜 잠을 못 잤냐고요?
내가 잠 잘 못 잤다고 했었나?
오늘 오디세이 먹었다고?
아, 오디세이 개 재밌지.
나 또 보고 싶다.
근데 제가 오늘 밖에 나갔다가
복숭아를 봐서 어제 복숭아 맛있단
한 번 썰어서 먹어 볼게요.
요즘 뭐 별의별 복숭아가 많이
나오던데?
보니까 막 이 쪽으로 씹었다,
습관적으로.
이게 뭐더라?
설 백 도라고 했나?
뭘 집?
설 백도 복숭아?
설 무슨 복숭아인데?
아, 설 백도 복숭아!
백화점에서 납품하는 게 맛있다고
하던데?
그 옛날에 백화점에서 납품하던
수박이 존나 지렸잖아.
막 하나에 5, 6 만 원 해
가지고 프리미엄 붙어서 오세요.
아 하이요 감사합니다.
프리미엄 붙어 가지고 팔아서 썰어
준다
이런 것도 했었는데 방금 알려
먹었습니다.
난 물 안 마시고 어떻게 먹는지
모르겠어.
저번에 애들 만났을 때 내가
아프다는 데 약 먹으라고
근데 내가 그래서 물 없어서 못
먹는다고 그랬더니 우비 그냥 꼴딱
왜 그렇게 못 먹는다고 그랬더니
왜 못 먹냐고 이해 못 하던데?
와, 약 걸리고 관리 못해서 폐
혈증 걸렸다고요?
음식 먹을 때?
먹을 때도 물 없으면 마카리 이런
거까지는 되는데 커피나 콜라 같은
내 기억에 음료수랑 먹으면 안
좋다고 들었던 것 같은데 약.
우유랑은 먹지 말래?
아 배부르다.
심지어 이 부분을 먹으면 어?
더 단 거 같은데?
하고 느껴지는 경우도 있다고
해요.
그런데 이 꿀사가 사실 좋은
사과가 아니라고 합니다.
꿀 사과는 요 씨가 있는 중심
부분이나 과욕의 일부가 꿀처럼
바로 이러한 현상이 밀 증상, 밀
병이라고도 불리는 생리 장애이기
밀 병은 쉽게 과욕이 물러지고
갈변이 되어
놀라운 건 사과 속 솔비톨이 실제
당도에는 큰 영향을 주지 않는다는
꿀 사과라고 해서 실제로 더
달다고 느껴지는 건 착각일 수도
밀 병 현상이 나타나는 정확한
원인은 아직 밝혀지지 않았지만
특히 고운 건조 안에 나무가
늙거나 건강하지 않을 때 잘
단맛이 느껴지는 거니까 단 게
맞는 거잖아.
근데 달다고 느껴지는 거지
당은 없어.
몸에도 이상 없어.
그냥 제로 콜라 먹듯이 그냥 제로
당 사과 먹는 느낌 아니야?
개 꿀인데 오히려 그러면?
이거 근데 이렇게 생긴 샌드위치
뭐라고 하더라?
대만 샌드위치?
아닌데?
이거 뭐라고 하지 않나?
이렇게 생긴 샌드위치를?
이렇게 파는 거 있었는데?
차갑게 해 가지고 먹는 거?
카야 말고...
나 냉동실에 대만 식 카스테라가
있었어.
아 이거 그거네!
놀라운 토요일에서 정답 맞출 때
나가 가지고 딱 앉아서 정답
뻥튀기랑 강냉이 이런 거?
이거 하는 건가 보다.
아 그냥 이거 그거네.
찰떡 파이 같은 거 아님?
안에 떡이 들어간 쿠키입니다.
근데 매운 맛이 나는 그건가
본데?
기다려 봐요.
이런 거는 검색.
롤토 요즘 잘 안 되는지 진행
방식 계속 바꾸는 거나 재미가
근데 그거는 그냥 그거임.
뭐라 해야 되지?
롤도 계속 바꾸잖 아, 이것저것.
이것도 시도해 보고 저것도 시도해
보이잖 아.
약간 그런 느낌인...
근데 너무 사기 아니야?
아니 사진은 이렇게 만들어 놓고
정작 찢으니까 씨발 무슨 진짜 내
노찌가 들어 있어서 진짜 맛있을
것 같더라고요.
한 입 먹고 이거 어디서 먹어 본
떡볶이 과자 맛인데 싶은 순간
개사 기잖 아, 이거.
야 니네 그거 알아?
단백질 쿠키인가?
이거 자꾸 내 쇼츠에 떠 가지고
봤거든?
이 곤가?
아니, 쿠키 한 개로 배가
부르겠어요?
쿠키 보니까 사람들이 쿠키...
아니, 이제 이상한 목소리만
들어도 자꾸 뭔가 웃겨.
맨날 이 목소리거든?
이 목소리로 고객이 어떻다
듣다면서 하는 게 있는데...
든든하다고 하길래 다들 위가
작으신가 보다 했거든요.
단신 반이 하는 마음으로 시켜
봤는데
아니 왜?
그걸 하나 먹어도 진짜 든든해서
놀랐어요.
쿠키 하나 먹고 아니 이거 너무
궁금해 가지고 왜냐면 댓글도 막
이거 해 먹으라고 기회 팩으로
묶었습니다.
그러고 보니 저도 한 번도 안
먹어 봤네요.
근데 이거 GS25에서 할인하는
거구나?
그러면 빙그래랑 GS랑 같이 그거
하는 거네?
약간 콜라 보하는 느낌인 거네?
우리 쪽에서 뚱바 해 가지고
할인해서 하죠
바나나 라떼랑 다르냐고?
뚱바 특유의 그 우유 맛이 나면서
커피 먹는 느낌 아닐까요?
그 뚱바가 약간 좀 다른 바나들에
비해 좀 더 뭔가 달짝지근한 맛이
내 기억엔 그랬던 것 같은데.
8호 현미밥 흰 쌀밥 라이스
크림.
내가 옛날에 이런 거 먹어
봤거든?
그...
아이스크림 먹으면 아이스크림 안에
밥알이 씹힌단 말이에요.
내가 먹어 봤는데 나쁘지 않던데?
생각보다 밥알 씹히는 게 좀
괜찮았음.
롯데 트리플, 비앙코 피넛 초코.
비앙코도 좋아하는 사람 진짜
많던데
그치?
비앙코 매니아가 있어.
아이스크림 매니아 종류가
있거든요.
찰떡 아이스 이런 거.
아우, 너 마마보이야?
이게 아니라 너 되게 엄마랑 잘
지낸다.
약간 이런 느낌으로 엄 미세네?
이렇게 얘기한다고 그랬음.
내가 이걸 왜 알았냐면 유튜브를
봤는데 엄마 관련된 얘기가
그래서 엄 미세가 뭐야?
그러고 봤는데 이게...
좀 수제 맥주 이런 게 좀
유행인가?
청년들 사이에서?
콜드 불 할 때 불을 나와요.
아 내가 왜 어 했냐면 가끔씩
이제 도마뱀 타는 곳 가면은 약간
그게 한국에서 이제 브리딩했다라는
뜻으로 해 가지고 붙는 게 있는데
여성분들을 노린 달달한 부드러운
맛이다.
야 근데 미안한데 이 윤남로
셰프는 주 종목이 뭐야?
주로 하는 요리의 카테고리가
뭐야?
일식이야?
아니면 양식이야?
뭐야?
고춧가루는 있잖아.
간장을 살짝 넣으면 얘네가 그
감칠맛이...
야 근데 여기는 기름을 엄청 듬뿍
부어 내 여기는 왜 이렇게 기름을
고추기름이나 파괴되듯이!
그 다음에 물 다시 넣고, 아까
배추 같은 것도...
야, 수건 마라탕 같다 잉?
고맙습니다.
감사합니다.
근데 이런 편의점 좋아, 맛있어
보이는데 탄수화물 너무 많아서 난
난 이미 스냉 면에서 이미
끝났음.
스냉면 다 먹을 지도 솔직히
의문이 들 정도로 난 이미 끝나
근데 난 유부 옛날에 되게 맛있어
가지고 먹었는데 난 이거 두부라는
존나 충격 먹었음.
내가 두부를 진짜 안 좋아한단
말이야.
그리고 어렸을 때 막 애기 때는
내가 두부를 싫어한다
그러면 두부 관련된 거 들어가면
다 안 먹으려고하잖 아.
근데 이제 유부는 또 존나 맛있게
먹었거든?
알고 보니까 유부가 두부 말린
건가?
주요 키워드의 유부랑 국에 있는
유부랑 같은 거인 걸 알고 추경
에이 야 그건 너무 바보 다 에이
야
그건 너무 바보네 어떻게 그걸
몰라
어?
야야, 이 꼬마 요리 잘하더라.
엽지비보다 먹기 좋겠어라 들기름과
설탕을 넣고 볶아 볼까?
야채 볶음 찬 신 마요로 섞어서
주먹밥을 만들고 유부 철렁!
끼니 김 철렁!
주먹밥과 묵은지를 올려 준 후
돌리로 말아 주세요.
너무 쉽죠?
귀엽지?
근데 원래 그 요즘 막 그런 거
있잖아.
애기 내세워서 막 SNS 만든다
이런 거 요즘 좀 말이 많아서
처음에 나왔을 때 약간 아 이것도
라고 생각을 했는데 아니 꼬마가
칼질을 존나 잘 하는 거야
그래서 그거 보고 얘는 본인이
하고 싶은가 보다 하고 이제
이런 거 봐 봐.
아니 이게 깔이 엄마가 해 주고
위에 서 있는 게 아니라 그냥
맛있겠다.
어 나도 해 볼까?
주요 키워드의 고추바스삭 빅
사이즈는 왜 출시 안 해요?
안 나오면 내가 만들어 먹어야지
뭐.
치킨 센터가 3시나 있는 저희
집은 배달 비 감당이 안 돼요.
아니 이거 이 닭고기를 주물주물
하는 손이 이게 시켜서 하는 게
이게 손짓이 봐 봐.
이게 말이 안 된다니까.
1년 전부터 만들어 먹는데 너무
맛있잖아.
마울링 소스 맞을 수 없죠?
대봉 같은 건 엄마가 해 주시는
것 같고 요리를 본인이 하는 것
이게 국내보다 맛있다.
아니.
착한 국산 기업이라고 소문났던 맛
살 회사 한성.
아 맞다!
한성 기업이 저긴데 크래미 만든
곳?
여기 뭐 상장 폐지한다고 했다가
갑자기 그 착한 기업이라고 막 떠
크래미 사서 혼줄 내겠다
야, 나 이거 먹어 봤어
얘들아.
나 갑자기 생각 났어.
아니 내가 갑자기 그 생각 난 게
나 옛날에 할머니 할아버지 사시던
근데 옛날에 아빠가 진짜 존나
매운 만두를 사 온 적이 있어.
내가 한 입 먹고 너무 매워
가지고 내가 다신 안 먹었고 눈물
이런 거 했잖아요.
내가 저번에 그랬잖아.
약간 망두 일기 형식이나 아니면은
이제 뭐 방송에서 했던 거 이런
근데 이거를 나는 이제 쇼 츠를
좀 이용하고 싶은 게 뭐냐면은
이런 영상이 있잖 아, 이런 건
그냥 올리는 거고 만약에 나오면
롱 폼은 내 롱폼으로 계속 가고
쇼 츠는 좀 다른 방향성으로 해서
그래서 만약에 매복 사랑니를
올렸잖아 예시로 지금 이걸 예시로
영상을 막 올렸어
그럼 그 사랑니를 뽑은 이후의
이야기가 있을 거 아니야
그런 속편은 멤버십으로 올리는
느낌인 거지 2개 정도 3개 정도
롱 폼으로 유도하게하는 것도
필요하지 않냐고요?
그러니까 그거는 이제 이런 거 할
수 있으니까 이제 그런 거 하고
이렇게 보면은 이렇게 해서 내리고
이렇게 보니까 솔직히 진짜 특이
차라리 그냥 이렇게 나눠 놓는 게
나은지
그랬더니 목소리가 이렇게
나오더라구요?
어느 날 잇몸이 퉁퉁 부어
있었다.
치과에 갔더니 매복 사랑니가
있다고 하였고, 여기서 이제
이런 거 있잖아,
이런 거.
이런 걸 이제 위주로 하려고해
가지고...
다음에는 애들 만나서 있었던 일
같은 거 그리거나 아니면은 방송
딱 들었을 때 초등학생 UCC
느낌도 들어서 귀엽기도했고 그래서
그런 거 있으니까 또 좋을 것
같기도하고해서 멤버십이 생각보다
그리고 제가 지금 채널이 두
개잖아요.
근데 그 지금 제 다시 보기는
멤버십이 안 되는 게 저작권이
그래 가지고 제가 혹시 몰라서
후다닥 본 채널은 멤버십을 해
연기 난 거 봐라.
근데 들깨 무침은 데워도 괜찮나?
차갑게 먹는 것 같아.
아니, 존나 웃기다.
야, 근데 이거 초록색에 넣어
봤는데?
뭘 좋아할지 몰라
다 넣어 봤어.
가 아니고 건강한 것 빼고 다
넣어 봤어.
아, 그러니까 너무 좋아하는 것만
너무 넣긴했네.
아이, 존나 웃기네.
야채가 김치밖에 없냐.
아, 아니네!
요즘 가격이...
아, 존나 웃기나 이거 아 개
웃기네.
6 천, 7 천 5 백 원인데
혜자도시랑 말도 안 되는 수준은
그냥 평범한 것 같은데 괜찮은 것
같아 조합이랑 이런 게.
일단 이름이 혜자잖아
그지?
내가 봤을 땐 여기 이름값 좀
들어갔다고 본다.
혜자 사진이랑 이름 들어갔으니까
이거 이름 값 들어갔어.
맛있었던 버거랑 반가운
소식입니다.
나 궁금한 게 그런 맥도날드는
예를 들어서 일본에 있으면 일본도
고추 버거 맛있다는데?
그 맥도날드 대파가 맛있어다던데,
대파.
이제는 직접 만들기도하고 자주
접해서 기름진 맛이 익숙해지고
기름에 튀긴 감티와 기름 소스의
조합이 이상할 수 있지만 달콤한
햄버거는 익숙한 빅맥을 주문.
놀라운 건 패티가 너무 작고 얇아
실망입니다.
그러네?
빅맥은 소스가 중요하니 맛은
똑같은데 입 안에 들어오는
주요 키워드의 한국어 인터넷
방송에 대해 알아보아 드립니다.
방송에 대해 알아보겠습니다.
동네 맥도날드예요.
제가 예전에 여기 푸틴 먹고서
이게 뭔 맛이냐 했었는데 맛
음...
푸틴은 몇 없는 캐나다의 전통
음식인데 감자튀김에 치즈커드를
[도네] 가격은 7,100원.
비싸다!
이 그레이 비 소스가 뭐지?
이걸 알면은 뭔 느낌이 날 것
같은데.
짤한 치즈, 눅눅할랑 말랑 한
감튀까지 아 이게 조합이 있습니다
뭔가
구먹 탕수육 같은 느낌?
막 엄청 맛있냐
비싼 것만 먹는다고요?
와...
참 나.
진짜 신기해.
길랭이야, 길랭!
꽤겐인데?
맛있는 데?
와...
야 방금 봤어?
길랭이야, 길랭, 꽤겐인데?
아니 이거 실화해요?
요즘 이렇게 말한다고?
와 그런 거였어?
근데 나는 애초...
아닌가 모르겠다.
내가 처음에 아 근데 굳이 이름을
바꿔야 돼?
어차피 우린 맥 크라는 이름 썼고
그거는 개발자 이름인데 상관없잖아
이렇게 얘기했거든요?
근데 누가 어떤 사람이 그러는
거야
우리가 게임 캐릭터로 고용
욱이라고 썼는데 그걸 계속 쓸 수
누가 물어본 거예요
그래서 그것도 그런...
잉?
그렇습니다.
오늘의 주제는 바로 디지몬
테이머즈입니다.
디지몬 테이머즈는 디지몬
어드벤처, 디지몬 어드벤처, 공이
디지몬 시리즈에 세 번째 다
풀립니다.
많은 사람이앵!
디지몬 테이 머드 그거 완전
디지몬 템을 태극하게 만든 개 망
실질적으로 디지몬이 하향세를 탄
건 다마거치가 끝물이 되고,
야 근데 궁금한 게 이거는 우리
한국에서나 뜨겁고 존나 저기였지
그렇게 사라져 버린 운명이었던
디지털 몬스터는 어째서인지
야!
그럼 저작권 이 사람 건데 지금
다 가져온 거 아니야?
쓰레기네!
게임기는 성분적인 인기를 끌게
되었고...
때문에 성인이 되어 다시 보면
어릴 때는 보지 못 했던 작품의
그래서 테이머즈가 다른 디지몬
작품에 비해서 좀 어둡다고 느끼는
되게 내용이 좀 암울하고 되게
딥하잖 아, 그치?
그래서 그런 거 아닐까?
뭔가 그냥 우와 재밌다
이거 노래 좋아.
빡 하는 거 있거든?
스피릿 레벌루션!
쟤네 손이 파트너 디지몬이던가?
그게 아니라 기억이 안 난다?
변신하는 것밖에 기억이 안 나.
여기는 지랄 안 하네?
그럼 디지몬이야, 파트너 디지몬이
없고 그냥 뭔가 이렇게 에그몽
아
수산 호 간지라고?
수산호 어딨는 데?
이건 뭐야?
다 여행하면서 모은 것들 자기한테
맞는 거 다 합쳐 가지고 변신하는
야 근데 장난감 살긴 좋았겠다,
그치?
왜 안 와?
친구들 거 훔쳤었다고?
그냥 디지몬은 항상 주인공이랑
옆에 같이 있는 되게 성격 존나
그 테일이랑 저기 걔 누구야?
그 노란 머리 걔 박후인가?
세뇌당한 거임?
포켓몬 페이커라고요?
어, 여기다 피카츄 있네.
88 렙?
트레이너가 강하지 않으면 포켓몬은
말을 듣지 않거든요.
지우 개질이네?
이에 강한 포켓몬을 다스리려면
트레이너도 전세 포켓몬 급이
그냥 트레이너가 싸우는 게
낫겠네요.
지우 아빠가 한...
쓰라 저게 가능한 거라고?
아, 지우 아빠가 무슨...
주요
다음으로 세이버 공격 시 방벽의
내 구도를 40회 복하는 보조
방벽을 사용하는 동안 이동 스킬의
연료 소모량이 나는 근데 어떻게
자기만의 의견을 되게 강하게
밀어붙이는 그런 약간 냉철?
약간 좀 그런 캐릭터로
보였거든요.
그러면은 봐 봐
디바는 애가 밝고 낙천적인 것
같고 장난기도 많아 보이고 그거에
그럼 얘도 그렇게 캐릭터를
뽑았으면 메카도 그런 성격이
아니면 애초에 갈 거면 그냥 이런
것만이야.
그럼 우리가 인정하잖 아.
솔직히 우리 에이펙스 누가
건드려?
안 건들잖아.
에이펙스 X같이 만들어도 그냥
얘네 이 정도만 잘 만들었네.
예쁜데?
이러고 하잖아.
그냥 이러면 누가 뭐라 해.
차라리 이렇게 가든지.
근데 그것도 아닌데 얼굴 예쁘게
만들 줄 알고 이 거 돈 되는 거
네들도 알아
업체는 게임 별 피해가 진짜
끔찍하다고?
근데 오버워치가 서양이랑 아시아랑
한국이랑 그 게임 스타일이 너무
도마뱀 가격도 많이 내려 가지고
내가 근데 이게 도마뱀들이 왜
도마뱀이 그 수컷이 이렇게
있으면은 정자를 받아 놓으면 몸
그렇게 해서 이제 두 개씩 낳고
하면은 한 여섯 개를 낳는다고
알을 이렇게 해 가지고.
그럼 얘네가 또 태어나면 또 6개
낳고, 또 6개 낳고 이렇게
그러니까 이게 자꾸 불어나니까
종류가 엄청 많아지고 그래서
그래서 옛날에 부산에서 도마뱀
100마리 벌인 사건 있었잖아.
그것도 그냥 일반인이 키우다가
새끼 낳는데 알 낳았는데 벌인
뭔 소리예요?
전 그런 만족 없어요.
야, 나 그거 봤다.
진짜 가슴과 가짜 가슴 구분하는
방법.
여자의 진짜 가슴은 밑에서 이렇게
들면 무겁고, 가짜 가슴은 좀
약간 묵직한 느낌이 든다던데.
대만 식 산 드 위치를
먹어야겠다.
I'm better to
bring my swag out.
Today, Emi crash
out!
For most of them,
I miss...
But also my skin.
But I tell myself
망조도 이해할 수 있는 젠 존재
에이전트 사용법.
어, 이거 그거네.
그 뭐..
무슨 채널이라더라
이거를?
방부도 이해할 수 있는 S 급
한정 룸엔 이상 캐릭이죠 레미엘을
그게 뭐냐 넣었다 뺐다를 잘
하셔야 됩니다
캐릭터를 집어넣는 타이밍이랑
필드에 꺼내는 타이밍만 알아도
그러면 그 넣었다 뺐다
밑에 있는 동그라미가 가득 차면
꺼내면 됩니다.
간단하죠?
이거 차면 집어 넣고, 이거 차면
꺼내고, 이거 차면 집어 넣고,
반복하는 캐릭입니다.
해 볼게요.
먼저 시작하면 게이지가 풀로 찬
상태로 시작을 합니다.
강퇴를 보냈습니다.
야 저번엔 돈으로 다 보내 주셔
가지고...
고등학생은 뭐야?
얘 고등학생이야?
자, 마나토입니다.
A 급 불명 파 캐릭이죠.
얘는 때리면 자기 피를 깝니다.
뭐 피를 깐다고 해서 안 좋은 건
아니고요.
체력을 소모해서 공격을 하면은
데미지가 좀 더 세지는 법
진짜 좋다라네?
그래서 내 체력을 까는 걸 최대한
즐겨야 되는 캐릭이 마나토다.
이렇게 생각을 하시면 되겠습니다.
자, 그러면은 마나토로 체력을
까려면은 어떻게 해야 되냐?
강화 평 타를 쓰시면 됩니다.
1을 꾹 누르면은 이렇게 체력을
소모를 하면서 평타 강화 게이지를
게이지가 있을 때 공격을 하면
체력을 소모를 하면서 세게
주요 키워드, 강두 스트리머의 한
국어 인터넷 방송에 대한 경험이
스포츠께서도 체력이 차는구나.
얘도 있네?
자 니콜입니다.
A 급 에테르니고요.
그냥 강 특만 쓰는 캐릭입니다.
에너지가 있을 때 꺼내서 강 특
쓰고 빠른 지원으로 빠지는 그런
그래서 여러분들은 이 강 특을 왜
쓰는지 언제 진짜 미안한데 나
아까 또롱또롱 할 땐 마려웠는데
진짜 마려워진 것 같아.
빨리 갖다 와야 될 것 같아.
이거 보고 있어
너네들 방구더라.
이해를 하시면 되겠습니다.
설명 드리겠습니다.
니콜이 강 택을 쓰면 이렇게
에너지 장을 쏩니다.
이 에너지장이 지속 시간 동안
목도 몰아 주고요, 방어력도 깎아
근데 조금 짧습니다.
그래서 그 룩이 극 딜하기 전에
에너지 장을 깔아 두시면 됩니다.
간단하죠?
어렵게 생각할 게 없습니다.
더군다나 그 룩 이 때는 콤보
스킬이 써지죠.
니콜 콤보 스킬은 에너지장이
나갑니다.
공짜 강 특이 나간다는 소리죠.
그래서 이 때는 공짜 에너지 장을
최대한 활용을 하고, 버프가
참고로 궁도 에너지 장입니다.
니콜 궁도 공짜 에너지 장 쓰는
느낌으로 사용하시면 되겠습니다.
근데 여러분들도 여기까지는 대충
아쉽습니다.
여러분들이 궁금한 건 간 특을
홀드를 하냐
안 하냐 기둥 커맨드를 쓰냐
안 쓰냐
여기 위에 스택은 도대체 뭐냐
이런 게 있겠죠?
설명 드리겠습니다
자 니콜이 1도를 하면 간 특을
홀드를 했을 때 에너지 장이
이렇게 차징 중에는 니콜이
무적이라서 안전하구요
차 징한 시간의 1.5 배만큼
지속 시간이 늘어납니다
풀 차 징이 1초 걸리니까
디버프는 7초 정도 유지가 되겠죠
대신에 이렇게 차징 하면 에너지를
더 많이 소모합니다
원래
아니죠.
한정되어 있죠.
그러기 시간대 빨리 딜러로 딜
넣어야지
이거 땡기고 있을 시간이 어딨어?
맞죠?
그래서 강 특을 차징하고 있는
시간이 딜 손실이기 때문에 그러기
그러면은, 그러기 상황이 아니면
프롤드로 해도 괜찮냐?
설명 드리겠습니다.
일단 디버프 가동률만 따지면 강
특을 짧게 쓰는 게 이득입니다.
7초짜리 디버프 3번 쓰는 것보다
5.5초짜리 디버프 4번 쓰는 게
안녕하세요.
이렇게 얘기하면 무조건 짧게 쓰는
게 더 좋아 보이죠?
우리가 왜 방부야, 이 가슴
방부?
아니 여러분 내가 뭐 가슴 의인한
사람이야?
너네 맨날 나 부를 때마다 맨날
가슴이라 그래.
그러면 끝입니다.
이렇게 노래 부르는 상태로 전환이
됩니다.
그러면 끝입니다.
얘는 이렇게 노래를 부르기만해도
파티 전체에 버프가 들어가거든요?
이때부터 얘는 더 이상 신경을 안
쓰셔도 됩니다.
그냥 얘는 열심히 노래 부르라고
놔두고, 우리는 이제 다른
어 얘가 서 있네?
노래 부르고?
간단하죠?
그래서 얘는 그냥 노래 부르면서
버프 주는 토템이라고 생각을
근데 얘를 파티에 넣고 플레이를
하다 보면은 이렇게 시도 때도
이게 뭐냐?
이게 아스트라의 강 특입니다
여러분들 지금까지 다른 캐 릭은
어땠습니까?
에너지가 차면 직접 그 캐릭을
꺼내 가지고 강 특을 썼죠
아스트라는 다릅니다
얘 강 특은 빠른 지원 1회
이용권입니다
얘 밑에 보면 이렇게 별이 4개가
있죠
이거 한 개마다 빠른 지원
이용권이 한 개가 있다고
그래서 이 별을 얘가 한 개라도
갖고 있으면 여러분들이 강특을
그래서 이 빠른 지원이 뜰 때마다
꼭 다 써 줘야 되냐?
아니요.
그냥 여러분들 늘 하시던 대로
똑같이 하시면 됩니다.
이 빠른 지원으로 걸리는 버프가
있긴한데, 이 버프 지속 시간이
그래서 여러분들 평소 하시는 대로
똑같이 하시다가, 평소에
그래서 아까 제가 뭐라고 그랬죠?
그냥 노래시켜 놓고 신경 안
쓰셔도 됩니다.
노래만 시켜 놓고 똑같이 하셔도
얘가 주는 버프는 충분히 다 빨아
근데 얘도 꺼내야 될 때가 딱 한
번 있습니다.
언제?
궁 쓸 때 얘 궁에는 힐이 달려
있습니다.
지금 당장 젠존제에서 힐을 해
주는 캐릭은 아스트라가
그래서 파티 원이 체력이 부족할
때 힐을 하는 용도로 궁을
고 난이도 컨텐츠 할 때만 궁을
애껴 놨다가 힐을 하는 용도로
평소에는 그냥 궁이 찰 때마다
바로 써 가지고 콤보 스킬 발사
지금은 힐 많나요?
누구 있는데 힐?
AS 봐서 달라진 것 같은데 얘는
왜 있어 받았대?
유튜브 친구들 반갑습니다.
엔조이입니다.
디몬이 못생긴 이유 뭐야.
와 내 귀 터질 뻔했다.
못생긴 이유 못 듣고 죽을 뻔?
음...
존나 화려하네?
이게 패션이야?
이게 이 때의 패션의 아름다움은
이렇게 됐나요?
개 못생겼는데, 진심?
존나 쩐스럽다고?
야 이건 좀 멋있다!
이거는 그나마...
아닌가?
내가 여기 위에서 눈이 너무
썩었었나?
주요 키워드 아니 이게 누나
이상한 게 원래 여자분들 보면
우리 방 애들 맨날
우에우에우에우에우에우에우에우에 막
우리 방 애들 주요
주요 키워드.
귀엽다.
이 노래 존나 좋은데?
아 배 아파.
아 존나 웃기네.
아 삼성 대 아이폰.
잠깐만.
아 밑에까지 찍어서 지금 보인다는
거야?
아니 존나 예상 가냐
이거?
뭐야?
아, 존납?
돌아간다고?
낭만 지려.
진짜라고 이거?
아, 거짓말.
진짜 이런다고?
뭐 프랭클랜드 때리네?
진짜라고?
야!
근데 왜 둘 다 때리냐
셋 다?
캐릭터나 하나밖에 못 움직이잖
아.
원래 저렇게 망치로 때림?
원래 총으로 때리는 거 아니야?
내 말은 불리지
아 이거 뭔 게임이야?
오 온다
온다
와 재밌어 보인다 방금 호날두
왔다가 집에 있어도 안전하지 않은
커플끼리 이런 거 안다고?
이십일 용감한 양망두의 친구 돌고
도는 유희 진 파이가 이 십 일
감사합니다.
고맙습니다.
고마워요.
감사합니다.
가사도 몰랐는데?
이게 아니라 거 이거?
도대체 어디서 부른 거야?
저는 맛있는 지 모르겠던데.
양산 사람이 아니고 양산이라고
했던 것 같은데?
경...
경상도는 맞을걸요?
아, 마산이구나.
마산이구나.
이 작품이 의미하는 건 뭘까?
입을 열면 벌레가 들어갈 수
있으니?
입 조심해라.
이 지랄!
습도 20, 97도?
미쳤네.
거의 물속 안에 있는 건데 아
그거 생각난다
굉장히 조울증에 걸린 사람들인가?
라고 느낄 정도로 일단 처음에
만나자마자 너무 신나요
야 오늘 진짜 우리 끝까지 가는
거야 아무도 집에 못 가 가만 안
뭐야
너 왜 이렇게 예뻐졌어?
왜 저희가 조울증에 걸린
사람들이냐고 하면 꼭 우는 애가
잠깐만 그만 그 수지를 뻗어서 왜
우냐면 내가 진짜 고마운 게 뭔지
내가 말을 안 했는데 너가 너무
고마워 갑자기 고마워 만약에 너
왜 이래?
진짜 맞아
근데 한 명이 그걸 시작합니다
힘든 얘기 많이 들어 주고 항상
너가 나와 함께 있어 줘서 고맙다
아 뭔지 알 것 같은데
너 같은 친구가 있어서 너무
고맙다 그 옆에 있는 나도 사실
이래서 좋을 중 얘기가 나오는구나
어느 순간 이제 야 됐어
야 우리 진짜 우정 변치 말자
진짜 우리 함께 하자 끝까지 가는
예 하고 갑자기 또 깔깔거리기
시작해요
깨랄깨랄 이제 시작이 됐네
대박이다 감정의 롤러코스터라는
말이 딱 맞네요
그럼 입술을 잡고 열어서 혀를
꺼내서 야 너희 형 너 저거
아니 두 분은 지금 이제 캐릭터
아까 보여 주셨는데 카메라 너무
지금?
너도 다 키스할 때만 써?
처음 봤다 와.
키스 할 때만 어떻게 모르겠다
졸라.
여자 친구 있으면 데껴서 입술을
열고 혀를 꺼내서 저는 그래서
이 윈님이 본인 스타일로 한번 해
줬으면 좋겠어요
야자 끝나고 집 가려고 51번
버스를 탔는데, 경아롭게 가던
계속 경쟁하다가 신호등 앞에
멈추게 됐는데, 기사님들이 바로
그러더니 우리 기사님이 빡
치셨는지 134번 버스에 직접
한 10초 정도 지났나?
갑자기 134번 버스가 우리
기사님을 태운 채 출발해 버림.
버스 안 승객들 전부 벙 졌음.
그래도 조금 뒤에 우리 기사님이
헐레벌떡 뛰어와서 사과하시고 다시
근데 진짜 문제는 지금부터였음
한 3분 쯤 갔는데 뒤에서
경찰차가 따라오더니 51번 버스
기사님 이제 끝났구나 생각했는데
경찰이 타자마자 아저씨 빨리 차
이러는 거 알고 보니까 우리
기사님이 134번 버스 차 키를
아이 미친 진짜 전전은 우리
기사님이었다고 함
전설이 되어 버린 아 이거
진짜라고?
외국인들이 뭐라 그러는지 알아요?
우리나라 시장은?
코스피 시장은 어떻게 펀 더
멘탈을 따라가지 않으면서 이렇게
니들 때문에 우리가 작살나고
있는데 니들이 이해가 안 돼!
지금까지 이지 모드로 게임하다가
프로들의 장이 온 거죠.
니네 이때까지 편하게 돈 벌었지?
정신이 들어?
진정한 프로들의 세계에 딱 오니까
이게 안 되는 거예요.
미국 소비제로 아주 성공하신 미국
그루들 많지 않습니까?
미국 소비제는 자기 주에서 옆의
주로 넘어가면 그게 확장이에요.
근데 저희는 중국 들어야 되고 막
미국 들어야 되고 걔네네 맨날
야 그거 우리 엄마도 안 나
그랬게 그게 돈 벌어서 한국 진짜
어머 이거 뭐야
이거 왜 하는 거야 뭐해 버렸지
이게 시커멓네
조심 잦아
그린아 플레이 션이 남아
있습니다.
아 기 울리는 거구나
뭔데 어깨 살아 있는데 봐 이
새끼 웃고 있는데요
감사합니다.
오 마이갓, 이 새끼야 존나 산책
나왔냐?
와 진짜 짓 때려 다니네.
어머!
결국 갔네?
오디세우스라고요?
아 미쳤다.
이 새끼야 뭐 해
근데 자꾸?
왜 왔다 갔다 쳐 가는 거야?
으아 또 갔어
릴스 영상 왜 이렇게 길어?
언제 몇 분이야, 릴스는?
호 날 드랑 뭔 상관이야?
쇼츄도 길게 만들면 만들 수 있지
않냐고?
쇼츠도 길어야 3분 아니야?
이거 그냥 3분인가?
노래 한 거랑?
얘네들 수명이 얼마 안 남았네.
2001년 크아 가족 여러분과
처음 만난 그날부터 오늘까지 함께
또 쓸데없는 짓 시키네?
칠라스 하트는 근데 참 신기한 게
그래픽을 발전시킬 생각이 없는 게
아니 이 게임은 존나 웃긴 게
쓸데없는 짓이 존나 시키고 갑자기
뭐야 씨 X 누구세요?
검은 늑대가 나타났다.
칼등경?
뭔 내용이야
이게?
더 있네?
아, 미안합니다.
동화 배매 갑자기 쓱쓱 긁어
가지고 파란색 옷 입고 안경 쓰신
바이올리니스트이신 얀 발
타님이신데 킹덤 컴 원투 음악
이게 킹덤 컴에 나왔던 노랜가?
와야, 밑에 발판 개신기의 피아노
뿌옇구요.
주먹 싸움 할 때 나왔다고요?
어, 대극 태도 가능하네.
하하하하 주요
오디세인 그 정도임?
하는 마음으로 봤는데 그 정도
맞음.
근데 몇몇 장면 존나 시끄러움.
그거 말고는 100점짜리 영화인
듯.
개인적으로 스파이더맨 보다
재밌었어.
야 근데 제가 오디세이 보면
스파이더맨 닦아 먹음.
진짜 오디세이가 존나 재미있어.
말도 안되면 진심.
아 오디세이 처음 봤어.
이 귀 디테일이랑 리본도 꼬여
있는 거하고 다리 이거 선이랑
겁나 잘 거렸는데?
머리가 좀 약간 비에 젖은 것
같긴한데 나름 땀 젖은 고증
주요 키워드 아이언맨이랑 같은
배우를 또 쓴 거야?
그 이유가 있는 거임?
낸 누구임?
주요 키워드 아이언맨이 흑화에서
줌이 됐나 이런 얘기가 있었다고?
근데 얘네 그 예고편 존나
일단 저는 10시 오프란했는데
사람이 너무 많았어요.
입장 전에 줄 서 있는 사람은 천
명 이상 됐을 것 같습니다.
진짜로?
요즘 참 이색 동물들 인기가
엄청난 것 같아요.
먼저 입장하면 아주 도마뱀
천국입니다.
제가 꽤나 열심히 돌아다녀 본
결과 절반은 파충류 관련
나머지는 테라리움이나 물고기 곤충
갑각류 등 다양한 부수들이
야 개 귀여운데?
돼지도 미인 대회 나가는 시대
진지하게 돼지 심사하는 곳.
야 근데 돼지 원래
총을 손에 대고 있는 거야.
나는 근데 그게 보이지 않아?
나 지금 너무 무서운 거야.
그런데 저 경호 아저씨는 나만
보잖 아.
나는 앉으면서 마술을 하고 싶은데
못 하겠는 거야.
너무 무서운 거야
진짜.
아니 그게 뭐야
얘가 어떻게 된 거야.
아니야 이거 카드 주패 이게 북한
말로 주패라고.
나는 아이맥스 그렇게 막 용화 맥
말고는 그렇게 큰 차이 별로 안
근데 확실히 처음에 아이맥스로
봤을 때는 별 차이 모르겠는데?
했거든?
그러고 다시 일반 봤더니 좀 작은
게 느껴지긴하더라.
역 체감이 조금 있었어.
그래서 그냥 차라리 아이맥스 보지
마 셈.
그냥 일반으로만 보고 그냥
아이맥스라는 아이맥스로 보는
야생에서 마주치면 갑자기 입을
크게 벌리고 파란 혀를 내밀어
하지만 겁을 줘서 쫓아내려할 뿐
실제로 덤비지는 않습니다.
저 위협 주는 거라던데?
블루텅스 킹 크는 공격적인
도마뱀들에 비해 꽤 소심하고 겁이
호기심 많은 개가 냄새를 맡으러
다가오면 깜짝 놀라 짧은 다리를
그런데 많은 사람들은 그 짧은
다리와 느린 움직임을 좋아합니다.
집에서 기르는 블루 텅 스킨 크는
환경에 적응하고 나면 대체로
심지어 다른 동물과 평화롭게
지내는 경우도 있죠.
특히 이 부분은 주인이 머리를
부드럽게 쓰다듬어 주는 걸
귀엽다!
전투 관 아트 록스.
마성의 목소리 아트 록스.
이 전투가 나의 걸작품이 될
것이다.
가짜 광기.
몬 도에게 내 인식을 함.
진짜 광기.
몬도!
때린다.
말이 통함.
말씀하십시오.
주인님.
말이 안 통함.
시원한 폭죽이 관 찬 싸이오.
망정이처럼 거울지 마 대차이
상당한 돌 챔피언 다 옛날 거잖아
무 더 날린다
저는 이런 거는 약간 카메라 안
들고 보는 게 더 재밌던데.
뭔가 카메라 보고 이렇게 하면
재미...
아니 나 양 일이니까 하루는 찍고
하루도 보겠다.
와 내 목소리 어떻게 저게
깨끗하지?
영상은 8000시간, 쇼츠는 91
조 회수 2000 만 회.
사실 지금도 수익 창출은 쉽지
않았는데, 앞으로는 작은 채널이
물론 구독자 조건은 기존처럼
1000명으로 유지된다고 하는데
분위기라서 아쉽긴함
내가 만약에 이제 그 콘서트 하는
사람인데 다
여기 뭐 예쁘면 안 된다고 그러지
않나?
아닌가?
컨셉이 뭐라고 했지, 이 애니?
아, 팔려 간다고.
해석해 달라구요.
생각하자, 생각.
생각, 생각, 신앙 카드.
메뚜기 조림 맛이 없대
얘가 남 주야?
보라색 머리가?
그래 생일 축하한다
망두야
근데 나도 생일인데 뭐 없냐?
캬 축하해 찡 빵아.
생일 선물로 찡빵이의 뽀뽀라고
하면 받으실 거잖아요.
음.
아이돌 뭐 다 이쁘지.
세상에.
예쁘다.
힛, 물을 왜 부어.
키노콘 노래가 참 좋아.
재밌겠다.
로스트 위키라는 게임이랑 너무
똑같았는데 전 개인적으로 이게 더
싸 이미 종교가 은폐한 진실을
검색만으로 추적하고 파헤치는
명작은 아니지만 수작입니다.
개인적으로 투자
라면에 나온 기계 장치인데 그
영화엔 이 형사가 등장하죠.
그리고 이 형사에겐 아들이 하나
있는데 말지요?
이게 아니 잠깐만.
에 잉?
아 얘 말지
아니었나?
이름 뭐였지?
에잇 이건 그냥 그 거 아니야?
덮어
어우 스킬 너무 묵직한데?
믿음 나섰어?
아니 내가 요즘 진짜 게임 근육이
붙었는지, 요즘 게임이 너무
근데 진짜 롤 안 하고 그냥 스팀
게임 존나 하니까 그냥 행복함.
지금 존나 재미있어요.
롤은 그냥 합방 내전 같은 거 할
때가 딱 재밌고 뭔가 잘 안
아, 또 세라 핀이야?
지겹다.
아니 근데 이 새끼들은 뭐
챔피언한테 맞는 스킨 만들겠다고
뭐야.
귀여워 신진대사가 높다는 건 금방
죽는단 소린데?
귀엽네.
근데 이렇게 귀엽고 주인 잘
따르는 애들이 왜 이렇게 애완
키우기가 존나 X 같이 힘들기
때문에.
망두 밥 먹는 속도면 200년을
사겠다고요.
아니 내가 그렇게 밥 먹는 게
느린가?
나 근데 느리다고 생각해 본 적
아 근데 느리긴한데 약간 놀림
띵 빵아
원 투, 원 투.
얘 막 보였나?
아직 고어.
원 투.
왜 주먹으로 패는 거야?
아니 모넌이니 있다니까?
아니 이름이 모넌이니 아니잖아.
아니 그렇긴한데 근데 모넌이니
있으니까 이걸 따 와서 만든
그러니까 지금 그 말이잖 아 이런
용어를 쓰는 나라가 있고 그
참고 아니라 그대로 가...
다음 주쯤에 약간 그런 거 해
볼까?
빵 만들기 같은 거 해서 캠 좀
오랜만에 킬까?
오랜만에 좀 너무 맨날 저기
하니까 재밌는 거 하나 했으면
베이킹 말고도 아니면 만드는 거
해도 되고.
만드는 거 하면 재밌긴하겠다.
라면 수육?
라면 수육해 볼까?
근데 우리 지금 여기 여기서 라면
수육 괜찮...